- разобраться с ошибкой отправки данных в телегу когда сделка отменена,
- добавить цену потолка и соотв. сообщение,
- добавить кнопку купить в приложение,
- добавить кнопку купить в телеграм,
- сделать приложение анализирующее динамику цен в графическом представлении
- навести порядок с логером
- вывести оставшееся кол-во покупок на панель интерфейса
- добавить функцию сокрытия эл-тов в данный момент цена которых не интересует
- сохранять также текущую среднюю цену, для графиков, т.к. это покажет более чисто тенденцию
- максимально сократить слова в истории чтобы уменьшить объемы выходных файлов
- завести джс проект под гит
- если сохранил один раз истории, со вторым вроде какая то шняга
- не уверен, что работает покупка когда кнопка покупать нажимается после запуска автоматической загрузки данных
- добавить включение ( и выключениЯ?) режима торговли по времени